（語り）
ある土曜日—
懐かしい２人が
この町にやって来ました
（舞(まい)）貴司(たかし)君 お願い！
ここ 使わせて
（貴司）ここって…
（舞）今日な たまたまが
重なってしもて
たまたま？
ノーサイド連れてったら
たまたま…
ほな うめづでお好みやぁ 思たら…
（貴司）今日から
城崎(きのさき)温泉や言うてたわ
なぁ？　たまたまやろ？
ほな 自分んち行ったら
ええやんか？
それがな たまたま…
こないだから
うちの水道の調子悪くて—
お茶も出されへんねん
たまたま… ねぇ…
（舞）たまたま
（水島(みずしま)）あの… 舞ちゃん
（吉田(よしだ)）無理しなくていいよ
駅前まで行けば 何かあるでしょ
（舞）せやな ごめんな
貴司君 無理言うてしもて
いや… 分かった　ここ使って
せっかく
ここまで来てもろたんやし
-（舞）ホンマ？
-（貴司）うん
（舞）ありがとう！
（貴司）どうぞ上がってください
狭くて 汚くて 悪いんですけど…
（水島）お邪魔します！
-（舞）ごめん
-（貴司）ううん
（舞）あっ お茶 出すな
♪～
～♪
-（舞）お待たせしました
-（吉田）ああ わざわざ…
-（舞）どうぞ
-（水島）ありがとう
-（舞）はい
-（吉田）ありがとう
-（舞）貴司君 お茶 置いとくな
-（貴司）ありがとう
よいしょ…
（水島）舞ちゃんって
貴司さんと つきあってるの？
（吉田）水島君…
（舞）ああ… 幼なじみです
（水島）どのくらいから？
生まれた時から ず～っと
-（水島）長っ！
-（吉田）へえ～！
それだけ長かったら
恋愛うんぬんじゃないか…
せやねん
ていうか
何で この組み合わせなんですか？
（笑い声）
（舞）え？　何ですか？
それがさ 俺がたまたま
大阪に用事があって来て—
たまたま 吉田に電話したら—
なんと フライトの仕事で
大阪にいるっていうじゃない
（吉田）
本当 たまたま大阪でステイで
（舞）へえ～
大阪なら 舞ちゃんもでしょって
（笑い声）
うれしいです
いや～
今日は たまたまばっかりですね
-（水島）ねえ
-（舞）はい
（水島･舞）ハハハハハ
（水島）頂きます
-（舞）どうぞ
-（吉田）頂きます
（舞）吉田君は 副操縦士 どない？
（吉田）うん… キャプテンには
まだまだ遠いけどね
あっ 矢野(やの)さんとか中澤(なかざわ)さんに
たまに空港で会うよ
おお… 柏木(かしわぎ)なんか
国際線でブイブイ言わして—
全然 日本帰ってきてないもんなぁ
あれ 連絡取ってないの？
ああ… あれから 全然
遠慮なんかしなくていいのに
別れても 仲間なんだからさ
ねえ？
-（舞）そうですよね
-（水島）うん
あっ 水島さんは？
スーパー どないですか？
おっ よくぞ聞いてくれました！
（舞）おっ！
俺も やっと 今や副操縦士ならぬ
副店長になりました！
（舞）お～！
（拍手）
（舞･吉田）すごい！
舞ちゃんだって すごいじゃん
さっきの航空機用ねじ作ったって話
（吉田）ああ！
ああ… けど うちは
もう航空機用の部品はやらへんし
うん… キャプテンとか 店長とか
大きい目標がある２人が—
羨ましいです
（水島）
ああ… そんなもんかなぁ…
舞ちゃんやったら 何でもできるよ
え？
（貴司）目標って—
今の会社の仕事だけやなくても
ええんちゃうかな
（水島）そうだよ
舞ちゃんは その年で—
俺なんかよりも よっぽど
たくさんのことを経験してるしね
（吉田）パイロットの資格が
なくなるわけじゃないしね
また飛びたい時に
いつでも飛べるんだから
空も飛べるし 部品も作れる
そんな人 なかなかいないよな
（吉田）うん
舞ちゃんの未来は
ものすごく開けてんねんで
ありがとうございます
何や 元気になりました
（水島）よし！
前向きになれたところで…
大阪の女の子 紹介してよ
-（舞）え～？
-（水島）お願い！
水島さんは 何年たっても
本当 変わんないですね
ホンマですよ
（水島）吉田
これから難波(なんば)に繰り出すぞ
（吉田･舞）一人で どうぞ
（水島）ねえ ２人とも
そんな冷たいこと言わないでよ
（吉田）
一人で行ってきてくださいよ
何でいっつも誘うんですか
-（水島）ねえ お願い！
-（吉田）いいです
２人とも 全然変わってへんかった
-（貴司）ええ人らやな
-（舞）うん
何や 目の前が一気に広がったわ
羨ましいなぁ　舞ちゃんには
いろんなとこに仲間がおって…
（舞）うん
そや 五島(ごとう)って 明日やっけ…
（貴司）何が？
これ
（貴司）ヤング釣りフェスタ？
（舞）うん やっぱり 明日や
（柏手(かしわで)）
お客さん いっぱい来ますように
（歓声）
（信吾(しんご)）さあさあ 皆さん
皆さんが釣ったお魚ば
調理しますよ
どうぞ どうぞ どうぞ
いや～ うれしい！
（祥子(しょうこ)）
どんどん召し上がってくださいね
（参加者）お～！
（さくら）おいしかですよ
（参加者たち）お～ すごい！
（参加者）おいしい！
（木戸(きど)）ハハ
ざまに喜んでくれとるねぇ
（信吾）まさか こがん若い人が
来てくれるとは…
豪さんのアイデア さすがです！
（木戸）
魚ば釣って ヤングも釣れた
なんてな　ハハハハハハ
（一太(いった)）ばえー！　うまかぁ
（百花(ももか)）あの…
（百花）すいません
“ばえー！”って何ですか？
あっ え～っと…
“ばえー！”は—
驚いた時とか
感激した時に使う方言やね
へえ～ こうですか？
ばえー！　うまかぁ！
ハハハ そうそう そうそうそう！
見て見て 一太君が…
（百花）ばえー！
“およ”って 何ですか？
こいや… よか雰囲気やね
（祥子）
あんまり ジロジロ見らんとぞ
んにゃ　一太の
運命の出会いかもしれん
-（百花）およ！
-（一太）およ！
ちょっと背中ば 押してみっかね
（百花）
五島には カッパがいるんですか？
-（一太）ガァッパな
-（百花）ガァッパ？
カッパのことたい
へえ～
カッパは 見たことあるんですか？
当たり前たい
ガァッパよけに ひょうたんば
持って歩くとよかたい
-（一太）およ
-（祥子）あよなぁ
余計なことば…
（舞）フフフフフ
（一太）こげんして… 歩くとぞ！
（一太）ひょうたんば ２つ持って
こがんして歩くとさ
（笑い声）
（百花）面白い
そがん 面白かか？
（笑い声）
ホイ ホイ！
（百花）ホイ ホイ！
（手拍子）
（一太･百花）あ～！
（さくら）あっぱよー！
（祥子）もう言わんこっちゃない！
一太のバカたれが！　もう…
-（さくら）ごめんなさい
-（百花）大丈夫です
-（一太）ごめんなさい！
-（百花）全然 大丈夫です
海風に当たったら 乾きますから
大丈夫です
（百花）
私 こういう仕事してるんです
（祥子）百貨店…
-（木戸）大阪の
-（百花）はい
今日は
個人的な観光で来たんですが—
知嘉島(ちかしま)のおいしい料理や—
皆さんの郷土愛に触れて
これや！　って思って
もしよかったら 私と一緒に
大阪で物産展 開きませんか？
物産展！？
ばえー！
そいや 五島の魅力ば伝える
大チャンスたい！
よかね！
-（木戸）おお よかよか
-（祥子）よかねえ！
（百花）一太さん
よろしくお願いします！
およ！
あ～ よかよか！
こいば ず～っと
私たちも 話し合っとったとです
（舞）よいしょ…
お母ちゃん 五島のイベント
えらい盛り上がったみたいやで
（めぐみ）ふ～ん
（舞）どないしたん？
（めぐみ）ああ…
明日 みんなに話 しよう
思てんねんけど…
悠人(はると)がな IWAKURAのオーナーを
私に戻してくれる言うてて
-（舞）そうなん？
-（めぐみ）うん
悠人なりに 会社のこと
考えてくれたんやと思うけど…
けど…？
お母ちゃんの勘違いかも
分かれへんけど—
ちょっと
悠人の様子が 気になってな
（めぐみ）何で？
私は ずっと悠人に
オーナーでいててもらいたいて…
（悠人）こうしといた方がええ
サイン書いたら 送って
うん…
（高橋(たかはし)）26億の損失を
一気に取り戻すとは 大逆転だな
岩倉(いわくら)
（悠人）当たり前やろ
勝てる見込みは
十分あるって言ったやろ
（高橋）分かってる　だけど
やばいやり方してないだろうな？
は？
（高橋）いくらお前でも
大逆転が過ぎやしないかってな
もともと
有望な会社 目ぇつけててん
全然 問題ないわ
（高橋）分かった
（ドアの開閉音）
（語り）しかし…
（テレビ:テレビ司会者）
投資のカリスマ 岩倉悠人さんに
インサイダー取引の疑惑が浮上と…
（雪乃(ゆきの)）ちょ…
ちょっと あんた！
ちょっと来て！
（梅津(うめづ)）何… どないしたん
忙しい時に ホンマ…
テレビかいな
（テレビ:光瀬(みつせ)）
株の売買をするということですね
（テレビ司会者）
はあ… まあ それが 犯罪になると
（雪乃）悠人君やんか…
（光瀬）
一般投資家が不利になり—
証券市場の信頼性が
損なわれますので
（テレビ司会者）はあ～
では 今回 ルールを破って—
一人勝ちをしようと考えたのでは…
（梅津）えらいこっちゃ…
（雪乃）めぐみさん 知らせんと！
おい…
（語り）岩倉家に
波乱が訪れようとしていました
（舞）
お兄ちゃんは—
悪いことなんか
せえへん
（高橋）なんてこと
してくれたんだよ！
何とか言えよ！
（史子(ふみこ)）
やっと会えました
（久留美(くるみ)）
貴司君のこと—
どう思ってるん？
（悠人）
なくなったもんは—
二度と取り戻されへん
あとから悔やんだって
遅いんやて
お兄ちゃん…
何してんの